هناك المزيد هنا أحضر فريق آخر
فريق آخر هنا عند الذيل
سنحتاج إلى المزيد من المساعدة
هل الطفل بخير؟
لا بأس، يمكنك البقاء مع والدك
أنا لست والده كان يسافر وحده
إذهب، ستكونين بخير أريد أن أكون معك
أرجوكِ أرجوكِ خذيه
عليّ أن أجد الأم
الآن، إذهب - هيا -
تعال معي، ستكونين بخير، هيّا
الجميع، رجاءً، رجاءً إبقي حيث أنت.
سنكون معك في دقيقة
أخرجهم من هناك، سوف ينفجر
أخرجهم
لا، يا ولدي
ابني الصغير هناك
طفلي بالداخل، يجب أن أحصل على ابني
طفلي هناك!
...بيبي
لا لا لا لا
أمي!
هل أنت بخير؟
سأحتاج بعض الدعم هنا، تحرك
هل كنت في الحادث؟
لا، لقد وجدت هذا الطفل
-عليّ إيجاد الأم -حسناً
هناك امرأة هناك تبحث عن طفلها
نعم , نعم
-هناك
هل هذا طفلك؟
ملاكي الحلو
أريد الذهاب إلى أقرب فندق
لا بد أنك تمزح
أنت لست ميتة
تشار المتحدث باسم شركة طيران "إنترسيتي" إلى...
...تقريبا 200 راكب
ستين باكرسفيلد.
تقارير تلفزيونية تؤكد تحطم طائرة "إنتر سيتي إير"
في الجزء الشمالي الشرقي من المقاطعة عند الطريق 7 وبحيرة
الجميع كان خائفاً
على الرغم من أن الناس كانوا يحتفظون بأهمية جيدة جداً
أعتقد أن الناس يتجمعون في مثل هذه الحالة
و الطاقم كان مهنياً جداً
ماكس
ماكس كلاين
ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟
-لا تبدو مختلفاً
محاولة جيدة - هذا صحيح -
لا أصدق هذا (ماكس) ، لقد مر 20 عاماً
هل هذه فطائر الفراولة؟
نعم , نعم
أردت...
-هل لديك فراولة كاملة؟
أحضر لي وعاء، من فضلك.
لا أتذكر أنكِ تحبين الفراولة
كيف حال (بيل) ، هل هو رئيس قسم المسرح بعد؟
لا، لقد تم إغلاقه
اسمع، سأسرع الأمر
لا أستطيع أن أحتمل مراجعة قائمة البنود عن طريق البنود
حياتي كارثة لا، ليس كذلك
نعم، إنه كذلك - ثق بي -
حياتك ليست كارثة
أنا سمينة، لم أكتب مسرحية منذ سنوات
تيمي، أقدم أطفال لدي، لديه إعاقة في التعلم.
لقد تعلمت أن أحبّه على ما هو عليه
ليس خيالي عن ما يجب أن يكون
الوسطان، جيمس و سارة، ينزفون الاهتمام الإضافي الذي حصل عليه تيمي...
لذا يفسدون في المدرسة ليعاقبوننا
إنهم يعملون على ذلك في مجموعة دعمهم
لأخوة من ذوي الإعاقة في التعلم
و أصغر طفلي الجميل (إلين)
...من كان سيصبح هذا الباليرينة العظيمة ...
...دمرت كاحلها لعب كرة السلة مع إخوته.
أما بيل فهو يضاجع طالبة
هذا مثير للشفقة، ليس مأساوياً حتى
ـ تناول الفراولة ـ ما الفائدة من ذلك؟
الفاكهة المحظورة دائماً تساعد
الفاكهة المحظورة
لم آتي من أجل ذلك
الأرقام
-أنتِ دائماً مخلصة -وأنت؟
من يريدني؟
انتظر لحظة
ألا تكون حساساً من الفراولة؟
كنتِ على وشك الموت عندما كنتِ صغيرة من تناول الفراولة
لقد مررت بكل هذا
لا رد فعل
لا رد فعل على الإطلاق
هذا هو - نعم، ماذا؟
صباح الخير يا سيدي أنا العميل (بارسونز) ، هذا العميل (سميث)
نحن من المباحث الفيدرالية
أنت مسجل باسم السيد ماكس كلاين، 1147 فارن في سان فرانسيسكو
هل هذا صحيح؟
-هل يمكننا الدخول؟
سيدي، هل كنت على متن رحلة من سان فرانسيسكو إلى هيوستن...
-أجل، كنتُ كذلك
هل ذهبتِ للتجول من مكان الحادث؟
-ما الوقت؟
لقد كنت مفقوداً منذ يوم تقريباً
ـ مفقود ـ سيد (كلين) ، ماذا تفعل هنا؟
لقد خرجت من الحادث، استأجرت سيارة، وقعت إلى لوس أنجلوس
-لماذا؟
لم يعدوا يحتاجونني
أحتاجكِ لأيّ شئ؟
هل أنا رهن الاعتقال؟
لا، لم تفعل أي شيء
هل أنتِ...
هل تعرف هذا الرجل؟
سيد كلاين، أنا (سيندي ديكنز) من شركة (إنتر سيتي إير)
وأنا هنا لمساعدتك في العودة إلى المنزل
هذا لطيف، لم يأخذني أحد إلى المنزل منذ الصف الأول
لدي تذاكر في "أمتراك" لنوصلك إلى "سان فرانسيسكو".
و القطار يغادر بعد ساعة - أريد الطيران -
أنا آسفة؟
ستعيدني إلى سان فرانسيسكو مجاناً، صحيح؟
بالطبع
عندما تحدثت مع زوجتك وأخبرتها بالخبر السار على الهاتف
قالت أنّها حتى قبل أن تكون غير سارة
-نعم، صحيح
حتى قبل ذلك كنت تخاف من الطيران
أودّ أن أعود إلى منزلي بالطائرة، لكن لديّ طلب
سيدي - أريد الذهاب إلى الصف الأول -
حسناً، رائع، مع تعريفاتنا، سيدي
-إعداد القيادة؟
اختبار ضوء؟
-الأكسجين والاتصال بالهاتف؟
-أجل، هل أنتِ منضلة؟
-الهيدروليكية؟
سيدي، هل لي أن أرى بطاقة ركوبك؟
حسناً، مقعدك في نهاية الممر
جيد - هل هو على متن الطائرة؟
نعم، هو يجلس هناك
حسناً، سأتولى الأمر
لقد فعلتها للتو
مرحباً، أنا (بيل بيرلمان) ، مرحباً
-سعيدٌ بالعودة إلى المنزل، أراهن
أنتِ طبيبة نفسية
هذا صحيح.
أنا متخصص في علاج اضطرابات الإجهاد بعد الصدمة
لقد كتبت كتاباً حول ذلك، و عدة شركات طيران وظفتني
نحن فقط نبتعد عن البوابة
-كستشارة للعمل مع الناجين من الحادث
بطبيعة الحال، واحدة من فوائدي هي التذاكر المجانية.
حزام الأمان، أعتقد أنه يجب أن ترتديه.
أنا أسافر كثيراً من أجل العمل حتى فكرة عطلتي...
هذا طبيعي، إنه فقط للبقاء في مكانه
أنا لست خائفة
لكن أود شراب آخر عندما نكون في الهواء
يجب أن أقول، إذا كنا في الهواء.
أمي، إنه هنا، إنه هنا حقاً - تبدو بخير -
كنت أعرف أنك بخير
ماكس، ماكس
كنا قلقين جداً، إنها معجزة
أنتِ على قيد الحياة
كنت أعرف أنني لا أستطيع فقدانك
قهوة - لنذهب للقهوة -
انظر الى نفسك انه مثالي نعم انه كذلك انه بخير
-أدخل
هل كنت خائفاً؟
عذراً، أنا (ستيفن بريلشتاين) - (نان) سألتني إن كان بإمكانه الانتظار هنا -
إنه محام
أنا آسف على الإزعاج، ولكن السيدة غوردون محبطة.
لا يبدو أن الشركة الجوية لا تستطيع أن تحدد هويتها
(جيف) ميت - يا إلهي -
يا إلهي، (ماكس) - (ماكس) ليس هو نفسه الآن -
كيف عرفت للتو التقينا أنا بيل بيرلمان
إنه معالج يعمل في شركة الطيران
أنا هنا من أجلك يا (ماكس)
إذا كانت شركة الطيران تدفع فاتورتك، فهذا تضارب المصالح.
لديّ التزامٌ بإحذاري من السيد (كلين) أيّ شيء يقوله في حضورتكِ
هذا أمر سريّ، وافقتُ على ذلك
دعنا نتحدث عن ذلك لاحقاً
(نان) لا تعرف، إنها تعتقد أنك لو كنت على قيد الحياة
لا، سأخبرها
هل يمكننا التحدث في خصوص؟
حسناً، اخرج
يجب أن نتحدث
ماكس) ، اهدأ) - أبي -
هل أنت بخير؟
لم أضربه بقوة
لا أستطيع مساعدتك الآن
إذا احتجت أي شيء اتصل بي، حسناً؟
أعتقد أنه في حالة صدمة - لا بأس -
اللعنة، نحن جميعاً كذلك
في العدالة للسيدة غوردون، يجب أن أسمع التفاصيل.
هل أنت متأكد أنك بخير - أنا بخير ، شكراً جزيلاً -
هل تمانع لو تحدثت بصراحة؟
لقد رأيت جثة السيد (جوردون)
دعيني أعطيك نصيحة
عندما تتحدث مع محاميك، يجب أن تؤكد أنك رأيت...
جثة شريكك، وفكر بعمق في ما رأيته أيضاً
لا يهم ما قلته لأي شخص حتى الآن
مع الحوادث هناك رد فعل متأخر.
الذكريات عن ما حدث تعود تدريجياً
أعلم، أنا فظيعٌ في الحديث عن ذلك
...لكن من المهم أن تتذكر
إذا رأيت السيد (جوردون) يُقتل فعلاً
شيء آخر لتذكره، إذا لم يقتل على الفور...
...إذا كان يعاني من أي ألم
هل تخبرني كيف أكذب لكي أحصل على المزيد من المال؟
لأكون صادقاً معك، لم أكن أفكر بك
كنت أفكر في السيدة (جوردون)
انها لا تأتي من عائلة غنية...
والآن هي أرملة مع طفلين صغار
ماذا، ماذا؟
ما الخطب؟ - لا أريد أن أقول أي كذبة -
حسناً، في المرة القادمة قل لا
مساء، سيد كلاين.
لا تصرخ، حسنا؟
فقط تذكر أنكِ تجلسين جميلة، ستحصلين على تأمين الشراكة
أعتقد أنك تدين للسيدة (جوردون) بشيء
...الذي يمكن أن يحسن تسويةها مع شركات الطيران.
شيء آخر
لديّ ليلة كاملة لأبحث في أوراق السيد (جوردون)
لقد قام بتحويل التذاكر التي طلبتها من (أميكس)
... حصلت على سعر أفضل واشتريت لهم مرة أخرى مقابل نقود وجبت الفرق.
لذا (جيف) خدعني بضع مئات من الدولارات
لذا خنت زوجته
من تأمين "أمريكان إكسبرس" التلقائي
هذا سبب آخر لـ
ذكرىك لما حدث في الطائرة مهمة جداً
-أجل
لقد عرفت ذلك ، فقط عرفت ذلك على الفور
لقد كنا غبيين، عشتنا مثل الأحمقين - لا، لا -
دائماً ما نضاجع فقط لقد أضعنا الأمر
لقد أحبك
أمي، إبقِ...
هيا، لنعود إلى الغرفة الأخرى
لماذا تبكي؟
لقد جعلته سعيدًا، لقد أحبكِ
لقد أحبكِ يا (نان)
ماكس) ، أرجوكِ اصمت) ، حسناً؟
دعيني أحتضنك
لماذا لم تتصل؟
-كنت أزور ماضى
لكن لماذا لم تخبرني أنك على قيد الحياة؟
ظننتُ أنني ميتة
كيف تشعرين عندما تكوني بطلة؟
هل يمكننا أن نسألكِ بضعة أسئلة؟
كيف كان شعورك خلال اللحظات الأخيرة يا (ماكس) ؟
-أنا أنا
نحن نعيش في نفس المدينة
-أليس هذا رائع؟
هذا ابني (جوناس)
مرحباً، أنا (بايرون)
متى عرفتِ... ؟
أبي، أريد ركوب الحافلة
أنا بيتر هوميل، والد (بايرون)
أريد أن أشكرك
لديكِ ابن شجاع - أجبرتُ أبي على إحضارني -
لا أستطيع النوم أريد أن أكون معك
لماذا تريد أن تكون معه؟
أشعر بالأمان معه
الكثير من الناس آمنين بسببك
-إنهم يطلقون عليك السامريّ الصالح -لم أنقذ أحداً
الطيار أنقذنا - أنت أنقذتني -
هل يمكنك النظر إلى هذا الطريق - كنت رأساً على عقب ، عالقة -
لقد أخرجني كيف فعل ذلك؟
و طفل أيضاً
لقد وجد طريقة للخروج للكثير من الناس، كنا سنُحرق
ماذا عن الطفل، سيد...
سيد (كلين) ؟
ابتعد عن الطريق أيها الأحمق
-أجل، أجل
لا يمكنك فعل ذلك، تريد قتلي، لكنك لا تستطيع
هذه الصور من الموت والدمار
...تفجّر في جميع أنحاء البلاد قبل أيام قليلة
عندما سقطت "إنترسيتي 202" من السماء
القصص مألوف الآن.
فشل هيدروليكي كامل في رحلة روتينية...
...من سان فرانسيسكو إلى هيوستن.
محاولة يائسة للوصول إلى مطار بيكرزفيلد
...قبل أن يُحَرِّث عملاق المعدن في الذرة بجانب طريقٍ رديءٍ في الريف.
مشي خلال هذه الدمار، لا يمكن للمرء أن لا يتردد في التفكير...
...عن ما يعنيه لنا، لأولئك الذين عاشوا...
...إلى أولئك الذين ساعدوا، وإلى أولئك الذين ماتوا.
أنت و ذلك الكمبيوتر، أنت تقضي المزيد من الوقت في اللعب
...من إنتاج أي شيء
اهدأ، هلاّ إهدأت؟
هل سمعت ذلك؟
ماكس) ، هذا اجتماع مهم جداً) أريدك أن تهدأ
أريدك أن تكون معي اليوم، حسناً؟
يا إلهي، أنت مثل العصبية.
حسناً، حسناً
هناك شيء خاطئ
تباً!
هذا قائدكم عودوا إلى مقاعدكم
...ضعوا طاولاتكم على الصحنات وربطوا حزام الأمان.
سيداتي وسادتي، رجاءً تأكدوا من ربط حزام الأمان
...بالتالي حول الخصر
سيقوم المرافق بالذهاب لجمع كل صناديقك
هل كل شيء بخير؟
لقد أصابنا بعض الاضطرابات غير المتوقعة
أنا الكابتن الذي يتحدث لا أعتقد أن هذا اضطراب
نحن نواجه مشاكل تتعلق بنظامنا الهيدروليكي.
الهيدروليكيّة، لا يستطيع القيادة
نحن سننزل
آنسة!
آنسة، تعال هنا - أنا بخير -
آنسة، آنسة، تعال هنا.
تعال هنا، الحزام لن يعمل
لن يضغط، إنه يزول
فقط أمسكيه في حضنك
هذا ما يفترض بك فعله على أي حال
فقط ابقي حزامك على واصطحبيه
سيكون بخير - إنه يتزلج -
سيكون بخير
أحبكِ
أحبك
-أعطني كل الأشياء الحادة -أحتاج حذاء ذو الكعب العالي
سيّدي، عليكِ خلع خاتمك
إزالة كل الأشياء الحادة.
الأقراط، الأشياء الحادة
سيدي، أطفئ أطفالك يجب أن تخلع أطفالك
ستكونين بخير، كابتننا
أحذية، من فضلك
سيدتي، عليكِ أن تنزلي نظاراتكِ
سيدتي، يجب أن تخلع نظاراتك عن وجهك وتضعها...
من غير الآمن عليك أن تبقي نظاراتك مرتدية
جميع الأشياء الحادة إلى المركز، من فضلك.
هذا هو، هذه لحظة موتك
لا أخاف.
هل تعرف الوقت؟
إنه مقبرة هنا
-إنهُ يُمكنكِ أنْ تَقُومِ
(قومي يا (كارلا (قومي
الطبيب أحضر شخص ما
السامري الصالح
هيا، لقد قرأت عنه في الصحيفة.
(آيه يا (ماني أرجوكِ دعيني أموت
-أرجوكِ
هذا خطيئة (كارلا) أريد أن أموت فحسب
أقدر قدومك
إنها في حالة سيئة، أفكر في إدخالها إلى المستشفى
إنها في حالة اكتئاب شديد بسبب الحادث، لكنها لا تريد التحدث.
إنها كاثوليكية جداً في العالم القديم
مليئة بالذنب والخجل
أنا مليئة بالذنب والعار
كيف حال العالم القديم؟
تعتقدين أنني مخادع، أليس كذلك؟
دكتور، في ثلاثة أشهر منذ طيراننا معا من لوس أنجلوس...
لم أفكر بك على الإطلاق
ستخرج في الحال
-هل فعلت هذا؟
-القطع النحية؟
كنت ألعب، كما تعلمون.
عمل جميل شكراً
أنت معماري، صحيح؟
من الأفضل أن أذهب وأحضرها
أعتقد أنه من الأفضل أن أراها وحدها
أتعلمين، من فريبة تحطم إلى أخرى
حسناً
الباب الثاني على اليمين
اجلس يا دكتور شكراً
مرحباً - مرحباً -
هو وزوجتك هم الناجين الوحيدين الذين لا أستطيع الوصول إليهم
هي لا تتحدث و هو لا يعترف أن الحادث كان سيئا
هل هذا صحيح؟
يقول أنّه كان أفضل شيء حدث له
عندما كنت في الثالثة عشر من عمري مات والدي أمام عيني
كنا نخرج من شقتنا
كنت ألقي هذا
هذه الكرة السريعة للأعلى والأسفل
صرخت أمي، فاتني الكرة، ولتفتت لأبحث
أبي كان ميتاً على الرصيف
كان هناك دم يخرج من أنفه
ساقيه كانت متعثرة تحتيه
كان يبدو وكأنه شخص...
شخص ما يمتلك يد كبيرة للتو وصل إلى أسفل...
و ضغطت على الحياة منه
كان ذلك الله
نعم، هذا ما كنت أفكر به
لقد قتل الله والدي
لماذا يريد قتله؟
لم أستطع أن أفهم ذلك
كان رجل ديني، عامل بجد...
لطيفة مع أمي وأختي
هل أحببته؟
-أجل، أجل
لم أكن أعرف لماذا قتل الله والدي، لم يكن هناك سبب
-إذن...
قررت أن لا يوجد الله
أتعلمين...
...أذهب إلى الكنيسة كل يوم
إنه المكان الوحيد الذي أذهب إليه
سأذهب لأصلي من أجل روح طفلي
تذهب إلى هناك للتحدث إلى الله.
يجب أن أتحدث إلى شخص ما
دكتور، كما تعلمون، في اليوم الذي وصلنا إليه المنزل...
حسناً، كل هؤلاء المحامين اتصلوا يريدون قضيتنا
و جاء رجل لي وقال انه كان محاميا السامري
لذا وقعت
أعني، ظننت أنه سيكون الأفضل، صحيح؟
لأنني، كما تعلمون، أنا بحاجة إلى شخص ما الذي سوف يأخذها إليهم...
-أتعلمين؟
نحن ذاهبون إلى الكنيسة.
-أجل
أعتقد أن هذا سيكون بخير
دعيني أُجيب
أتعلمين، لقد أذىني
لقد أذىني للأبد
لكنّي ما زلتُ أؤمن به.
-أجل
حسناً، الناس لا يؤمنون بالله بقدر ما يختارون عدم الإيمان بأي شيء
الحياة والموت، يحدث دون سبب.
قد نفكر أن الناس يولدون لأن أمهاتهم أرادتهم كثيراً
أو لأن الله يحتاج إلى مضيف آخر لعبة "العملاقين"
نعتقد أننا نموت لأننا نأكل اللحم الأحمر أو نسرق البنوك
بهذه الطريقة، على الرغم من أننا لا يمكن أن تكون جيدة بما فيه الكفاية...
أو حذرين بما فيه الكفاية للعيش للأبد، على الأقل يمكننا المحاولة.
لكن إذا لم يكن هذا منطقيًا، إذا كان...
إذا كانت الحياة والموت يحدثون فقط، ثم لا يوجد سبب لفعل أي شيء.
لا يوجد سببٌ للحب - ماذا؟
لا يوجد سببٌ لأحب
سيارتي على الجانب الآخر من الشارع، لنذهب في جولة
لا، لا، لا، لا أستطيع، قال لي الطبيب لا يمكنني الذهاب إلى أي مكان
ستكونين بأمان
هل قرأت الصحف؟
لا بدّ أنّك تظنّني غبية جداً.
لا، أنا لا أكذب
لا أستطيع أن أوضح لك ذلك، ولكنكِ آمنة معي
إذاً، ما الذي تقوله لي، أنّه لا يوجد إله إلاّ أنت؟
تعال معي
كارلا، أعدكِ، ستكونين بأمان
-هل هذه سيارة ألمانية؟
ـ هل هي قوية جداً؟
آمن جداً وأنا سائق ممتاز لم أرتكب حادثاً
ليس بينما كنت خلف العجلة على أي حال
-وأتعلمين ماذا؟
هذا لا يعني أننا سوف ننجو من هذه الرحلة
لأنه حتى لو فعلت كل شيء بشكل صحيح
حتى مقيد في هذه التكنولوجيا الرائعة
من الأبواب المضادة والسقف، قد لا يزال قد يتم كسرها.
هذا علم النفس المعاكس - لا، إنها الحقيقة البسيطة -
في الواقع، أنت لست آمناً وأنتِ مستلقية في سريركِ.
أتذكرين عام 89؟
لقد أخبرتني... لقد أخبرتني أنني سأكون بأمان معك
أنتِ بأمان
نحن بأمان لأننا ماتنا بالفعل
أوقف السيارة
أرجوك، أرجوك، أوقف السيارة فحسب
حسناً، حسناً
أنا لست ميتة
دعني أخرج
لا، لست كذلك، لم أقصد ذلك
انظر إليهم
إنهم لا يعرفون كيف يكون الموت في رؤوسهم
نعم، لقد مرنا بالموت
لا، هذا هراء
لم أموت في رأسي
ابني مات
لم أكن أفكر في الموت كنت أفكر في...
عن كيف مات؟
الآن، ضربوه، ضربوه، الآن، الآن!
إضربه، إضربه، إضربه الآن
لا يصدق - اثنان على التوالي، رائع -
مرحباً - سأموت -
لا، لا تموت
لا، سننتهي من اللعبة - لقد مت -
دعيني أحاول شكراً
مرحباً، مرحباً، عليّ أن أذهب إلى المستوى الثالث
ثم مات
أين والدتك؟
اتصل والد (بايرون) يريد أن يأتي به لاحقاً
هل عليّ اللعب معه؟
لا، لا، لا، لا.
هل هذا هو الطفل الغريب الذي أنقذ والدك؟
نعم، يأتي إلى هنا كل يوم تقريباً ويتسكع مع والدي
إذهب، نعم
مرحباً يا عزيزتي
لم أكن أعرف أنك في المنزل.
-هل قابلت الدكتور بيرلمان؟
-هل تحدثت؟
لا؟ لا
أخذني لمقابلة امرأة ماتت طفلها في الحادث
ظننت أن الفكرة كلها هي أن تجلسوا وتتحدثوا، واحدًا إلى واحد.
لدي شعور بحب هائل لها
لم أشعر بشيء كهذا من قبل
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، و ركض قليلا، ركض قليلا.
انزل هنا، انزل، انزل، انزل
قفز، قفز، يديك على الوركين.
غيّر يديك
هيا يا (سايب)
حسناً (جون) أوقف الموسيقى
حسناً، دعونا نستمر في عرض المسرحية
لكن ليس لدينا (إريك) - لا، ليس لدينا -
هذا صحيح، ليس لدينا (إريك)
نحتاج إلى متطوع
د. بيرلمان، ربما؟
أنا؟
لا أعتقد ذلك لا أعتقد ذلك
ألا يمكنك أن تحضر شخصاً آخر؟
لا، نحتاج إلى رجل، هل تمانع؟
ماذا علي أن أفعل بالضبط ؟
يجب أن أقف هنا هكذا
هيا يا دكتور سيكون ذلك علاجًا جيدًا
حسناً يا فتيات
-أمسكوا يديه حوله
(جون) ، بعض الموسيقى الرياحية
تتدحرج مثل إعصار وتدخل
و أسفل، و دكتور، الشجرة، الشجرة لديها أوراق وأغصان
هيا، الآن، صعد، أرفع ذراعيك
هيا، ارفعوا ذراعيكم و اشعروا بالرياح
-تدحرج في الرياح، هيا يا دكتور، هيا
-أوه
حسناً، لقد حصلت على انتقامك
انظر، الأمر يزداد سوءاً
هو أكثر بعيدًا وأبعداً من أي وقت مضى.
إنه يقضي وقتًا أكثر مع الطفل من الطائرة من مع ابنه
و أكره هذا التحدّث الحقيقي المجنون مثل الروبوت
ماذا يفعل كل يوم؟
إنه ينظر إلى المباني
-أجل، لكن لا أمانع بذلك
وأعتقد أنه قد يجد شيئاً جديداً لعمله
أريد أن أعرف عن هذه المرأة - كارلا؟
-أجل
أعني، لماذا قدمتهم؟
حسناً، لا أحد يستطيع الوصول إليها
إذا لم تحصل على المساعدة، سوف تنتهي في مؤسسة أو أسوأ.
و زوجى؟
إنه يقلقني لماذا؟
لا أعرف، هو...
أعتقد أنه يعتقد أنه غير مرتاح
لقد رأيته مع مخضوعي فيتنام
الارتفاع الذي يحصلون عليه من التغلب على مخاوفهم
لقد أصبحوا مدمنين عليه، فكرت لو وضعتهم معاً
يمكنهم مساعدة بعضهم البعض
لا أعرف.
قال أنه شعر بمشاعر حب هائلة لها
شعور لم يشعر به من قبل
إذاً، ما الذي يعنيه ذلك؟
ليس بطريقة عقلانية
لكن الحب ليس عقلانيًا
إنه ليس حبًا، إنه يريد أن ينقذها
ومن ينقذ (ماكس) أمّي؟
هل تلعب دور الله؟
ما الذي تحاول تحقيقه، د. بيرلمان؟
أحاول المساعدة، هذا كل شيء.
ليس لدي كل الإجابات
لا أستطيع الانتظار لمعرفة ما تعمل عليه
سأذهب للنوم الآن
هل يمكنك أن تخفض صوتك؟
...فقط أسفل السلالم - أنا فخور جداً بنفسي -
لم أتناول واحدة منذ ستة أيام
هل أخبرتكِ - نعم - وأنا أشعرُ بشعور رائع -
لقد خرج من المطار على بعد نصف ميل
من الجيد أنك هنا - شكراً -
سعيد لرؤيتك، سعيد لرؤيتك مرحباً (ماني)
كارلا) ، من الرائع أنكِ أتيتِ)
حسناً، الجميع، سنذهب للأسفل
الآن، تعال معي، كارلا.
هيا، الجميع، أسفل، رجاءً.
حسناً، هيا
انتظر هنا ماني - لا -
لا، لا بأس، لا بأس
كارلا) ، سأكون بالأعلى)
لقد عشت في قبائل
وعندما عانت قبيلة من كارثة
جبل متفجر أو زلزال الأرض
...فيضان كبير
...نجلس حول الحرائق
و إعادة سرد الحدث
قصص الموت
...الدمار
الهروب والإنقاذ
لهذا نحن هنا اليوم
هل يمكن لأحد...
...أخبرنا قصتهم؟
نعم، من فضلك
لقد فقدت أختي
و ابنائي
مقاعدهم تمزق
أمام عيني، كنت أستطيع التوصل تقريباً
لا بأس، دعها تقف لوحدها
يا إلهي، هذا سيستغرق أبدًا
لا أستطيع البقاء علي العودة للمكتب
-ما اسمك؟
لماذا كنت على متن الطائرة ذلك اليوم؟
ذاهبة إلى هيوستن في الأعمال.
لابد أنك ملتزم جداً بعملك
هل يمكنك أن تذهب و تنهي قصتك، من فضلك؟
كنا نتخذ إجازة
أختي، أنا، وأطفالنا.
لا يوجد أزواج
لقد رأينا كل المعالم السياحية الغبية معاً مثلما كنا فتيات
فقط هذه المرة كنا أيضاً أمّي
والآن لن نكون معاً مجدداً
دعنا نتحدث عن يوم الحادث
ماذا حدث عندما سقطت الطائرة؟
لا أعرف، أم...
أعتقد أنني أغلقت عيني
كان هناك ضوضاء لا تصدق ولم أستطع أن أرى
كنتُ أُخنقُ من الدخان.
لم أعتقد أن لدينا الكثير لنعيش
و ثم هذا الرجل... هل هو هنا؟
هل أنت هنا يا (ماكس كلاين) ؟
لم يستطع القدوم
لقد أنقذ حياتي
كيف فعل ذلك؟
لم نستطع رؤية أي شيء وكان كل شيء دخان
لم نستطع حتى التنفس، وسمعت صوت صوته.
كان يصرخ "اتبعني من هنا"
لقد أمسكت بأطفالي، وتابعتُ صوته فحسب.
كان يبدو طبيعياً جداً
"اتبعني إلى النور"
كنت خائفة
لكن رأيته يقفز...
وصرخ:
"نحن على قيد الحياة".
لذا اتبعت...
ثم كنا في حقل الذرة
آمن
كنت سأذهب في الطريق الخطأ
جئت إلى هنا اليوم على أمل أن أشكره - الشيء نفسه حدث لي -
لقد أتبعته أيضاً - عذراً، هل ستتركنا؟
أنا لا ينتمي إلى هنا لم أكن على متن الطائرة
من أنتِ ؟
لقد مات ابني في الحادث أنا آسفة
لا، لا بأس، لا بأس، لمَ أتيت؟
لا أعرف.
أردت...
لو رأى أحد ابني
...أو عرف كيف
أنا آسفة جداً
-ما كان اسمه؟
قالوا أنه كان في 21C.
كان ذلك خلفي
هل كان لديه شعر أحمر؟
رجل طويل؟
-و، أم، شارب؟
أتعنينني؟
أتذكرين، تحدثنا في المستشفى
في الواقع، كنا على الجانب الآخر من الطائرة.
آسف، منذ أن حدث الأمر، أصبحتُ مُربكاً
هل يتذكر أحد آخر هذا الصف؟
21C كانت أمامى ثلاث صفات كانت مكسورة
هل يمكن لأي شخص آخر أن يساعدكِ؟
هل لدى أي شخص آخر معلومات؟
فقط أتركها تذهب.
-لماذا؟
هذا لا يُفيد أحداً
تريد أن تعرف ما حدث لابنها.
-نعم، لكنك تعرف كيف مات
كنت معه
متى كانت آخر مرة رأيت فيها ابنك؟
عيد ميلاده قبل شهر تقريباً
لا أتذكر أنّني قبلته وداعاً
أعلم أنني فعلت، ولكن لا أستطيع أن أتذكر.
أنتِ صغيرة جداً
أنا لست شاباً
كم كان عمر ولدك؟
كان عمره تقريباً 2 سنوات
أنا آسفة جداً
لم يكن معكِ لفترة طويلة - يا إلهي ، هذا سادي -
و نحن لا ننجح في أي شيء
مرحباً
هل تتذكرني؟
أنا (ليزا) ، المرفقة الطيران
-أجل، أجل
أردتُ رؤيتكِ حقاً
جئت هنا لأراكِ
أفكر بك وطفلك كثيراً
هل تتذكر كيف حاولت مساعدتك في حزام الأمان؟
ساعدني؟
لقد أخبرتني أن كل شيء سيكون على ما يرام
أتعتقدين أنك ساعدتني؟
-حسناً، حاولت، حاولت
لقد أخبرتني أن أحمله لم أستطع
لقد أخبرتني أن كل شيء سيكون على ما يرام
لم يكن - أرجوك لا تقل هذا -
لم أكن أعرف - لم تكن تعرف ماذا؟
أرجوك، أنا آسف - لقد أخبرتني أن أحمله -
-أنتِ تعلمين أنني لا أستطيع -
حسناً، نحن لسنا هنا لإلقاء اللوم على بعضنا البعض، حسناً؟
قلت أن كل شيء سيكون على ما يرام، ولم يكن كذلك.
لقد مات
تريد الجميع أن يتحدث
-ولكن فقط إذا قالوا أشياء لطيفة، صحيح؟
ابني مات
وإلقاء اللوم عليها لن يعيد طفلك
(كارلا)
(كارلا)!
حسناً، بالطبع يعتقدون أنه عادل
ماذا تعتقدين؟
أنا أُضاجع.
لماذا شركات المحاماة الكبيرة تحصل على الكثير من العملاء؟
سأحضر محامياً آخر
سيد (بريلشتاين) ، سمعت أن امرأة حصلت على 2 مليون دولار لأنها كانت ميتة
وأعتقد أنه يجب أن أحصل على ذلك على الأقل
سأتصل بكِ سأتصل بكِ كل يوم
وداعاً
عليك أن تفهم انهم مدينون لنا
لقد قتلوه ويجب عليهم أن يدفعوا
أنت لا تفهم شيئاً
أفهم يا (ماني)
أنا أفهم أنني وحيدة.
شكراً جزيلاً لك - شكراً لك -
لذا الألم والمعاناة يمكن تعويضها.
...بصرف النظر عن الخسائر الأخرى التي يمكن تعويضها
مثل عقد "ملاهية (نيك ستورز) " بمبلغ 2 مليون دولار
لم يكن لدينا عقد.
من طرفكِ؟
لا تخبرني أن أكون هادئاً لديك زوج
و التأمين الشراكة لدي إيداع
...من السيد نيتي نيك أنه كان لديه كل نية
...تعيين السيد (جوردون) و السيد (كلاين) هذا جيد بما فيه الكفاية
إنه يكذب - حسناً -
إنه لطيف، لكنه يكذب
حسناً - إنتظر -
-أفعلي لي معروفاً
لا تقل هذا
ليس عليهم معرفة رأيكِ، حسناً؟
الآن، هل ستعمل معي على هذا، سيد كلاين؟
أنا آسفة جداً
وعدت أن تفعل ما بوسعك من أجل السيدة (جوردون) وأطفالها
-أنت تحصل على ثلث ما نحصل عليه، صحيح؟
ثلثي هو القياسية، سيد كلاين.
من الطبيعي أن يكون من مصلحتي الحصول على أكبر تسوية ممكنة
في الواقع، هذا هو عملي.
أنا لا أعتذر عن ذلك
لا، هذه أمريكا في التسعينات لا أحد يعتذر بعد الآن
يكتبون مذكرات
سيد (كلين) ، هذه هي القانون، وليس خدعة اخترعتها
كل دقيقة كنت أنت و السيد غوردون تعرفون أن كنتم ستموتون
... يمكن تعويضها بألم ومعاناة
إشهد على الألم العقلي الذي عانت منه أنت و السيد (جوردون)
وكل دقيقة تساوي دولار
دولارات كبيرة التي أنتِ والسيدة (جوردون) أنتمي إليها
ما تريدني قوله حقاً
...أهو أن (جيف) بكى عند رؤية زوجته أرملة
وأطفالهم يتيمون
من المؤسف أنه مات على الفور
لو كان قد تم تدميره وتوفي ببطء في ذراعي
...نان يمكن أن - يا إلهي -
ـ حقاً، أُحبّكِ في هذا ـ حسناً، ليلة سعيدة
هل تخجل مني؟
أنا أحاول كسب المال من زوجي الميت
حتى لا ألبي معاييرك في الأرملة؟
دعيني أسألك شيئاً
لو كان (جيف) هنا، ماذا كان سيفعل؟
هيا يا (ماكس) ، أخبرني
لا أستطيع الكذب
لو كنتِ قد ماتتِ و هو حيّ، ماذا كان سيقول؟
لمساعدة (لورا) و (جونا) ؟
اسمع، أنا أعلم أنه غشّك من أجل التذاكر
لا نعرف ذلك ربما كان سيرد عليه
هل تعاقب (جيف) ؟
حسناً
حسناً، سأقول ما تريد
دعها تذهب.
يمكنني أن أتركها تذهب.
لا أستطيع أن أعيش كجبان
تباً
لذا قلت أنه ليس عادلاً تجاهنا، ووافق.
لقد قال فقط "الحياة غير عادلة"
و غير اختبار الأسبوع المقبل، وهو على أوروبا، وليس أمريكا الوسطى.
أعتقد أنه أثبت وجهة نظره الخاصة، أليس كذلك؟
نعم، هذا ما كنت أفكر به
إذاً، ماذا فعلت اليوم يا أبي؟
حسناً...
...إذهبوا
أخبره
ماذا فعلت؟
تحدث معي
أخبرني ما الذي يجري
تحدث معي يا (ماكس)
كل يوم، عليك أن تقفز من السقف أو تقف أمام قطار
حتى تُفقد خوفك؟
ماذا عنّي؟
ماذا عن يونس؟
أنت مثل شخص مجنون.
أنا لست مجنونة - الأسود أبيض و -
أنا أحبك لقد عشتنا معاً لمدة 16 عاماً
لقد كانوا رائعين
ليس دائماً - نعم، دائماً -
لقد كانوا دائماً رائعين بالنسبة لي
حتى عندما أكرهك، أعرف أنني أحبك.
أعلم أنك كنت سعيد أيضاً
أتتذكرين؟
هل تتذكر زواجنا؟
حتى لو كنت أستطيع أن أتذكر، ماذا بعد ذلك؟
كيف يمكنني أن أعيش في ذاكرتي؟
هذا قاسي هل تعلم أن هذا قاسي؟
هذه هي الحقيقة - الحقيقة؟
لم تخبر (جوناس) بالحقيقة
كان من غير العدل جداً أن نستخدمه بهذه الطريقة
أخبرني ما هو عادل ماذا علي أن أفعل؟
تركك تقتل نفسك؟
لقد هربت من تلك الحادثة بحياتي، هذا ما نجى
الذوق واللمس وجمال الحياة - لكنني أحب ذلك -
لن أتخلى عن ذلك - لا أريدك أن تتخلى عن ذلك -
دعيني أدخل
دعيني أكون جزءاً منه
لا يمكنك ذلك
أتمنى لو كنت على تلك الطائرة - أنا ممتن أنك لم تكن -
لكن هذا ليس منطقياً
قلت أنها كانت استثنائية، جميلة جدا.
أنت محق، أنا لا أَعْرفُ المنطق، وأنا لا أُريدُ أَنْ أَعْرفَ.
أعلم أن ما وجدتيه مميز مهما كان
وأيّاً كان المكان الذي تقودك إليه، فهو مثير
لكن يجب أن يكون هناك طريقة...
...عيش مع ذلك حتى يكون لها معنى.
سأنجو من هذا
لا أستطيع القتال من أجلك بعد الآن
أتريد تدمير نفسك؟
آمل أن تنجو
هل كنت تحلم كثيراً؟
أنا أيضاً
هل كنت وحدك في الطائرة؟
لا، كنت مع صديقتي المفضلة، شريكي.
لقد تم قطع رأسه
هل رأيته؟
حسناً...
يجب أن أذهب شكراً على مجيئك
أتعلمين...
...إذا كان (ماني) مهتمًا بالعمل بدوام كامل
هناك بعض الناس الذين يمكنني التحدث معهم، اه، الذين سيكونون سعداء...
للعمل مع شخص مثله
لا تتحدث عن زوجي
-آسف، أنا آسف
لا، لا، لا بأس، أنا غاضبة منه، لهذا السبب.
أوه، أوه.
لا تبدين خائفة - لست خائفة -
أنا لست خائفة من أي شيء
أنت خائف من تقبلي
لقد قبلتك للتو - أعني حقاً -
لم أرد إهانتك
أنتِ محقة
لا أريد أن يتم تقبيل.
لا أريد أي شيء
لكن أريد أن أذهب معك في المرة القادمة التي ستذهب فيها في جولة
انظر، أنا أفتقد الأربعاء.
متى بدأت هذه؟
كيت جادة جدا، أليس كذلك؟
انظروا
رائع، يا لها من
-برو!
جميل جداً
رائع.
أيها الناس، هذا الكابتن هنا
سنقوم بإجراء هبوط طارئ في مطار (بيكرزفيلد)
سأعود إليك قبل الوصول مباشرةً.
في ذلك الوقت، ستسمعني أقول، "مُسجل، مُسجل، مُسجل".
مرحباً، أنا نان سأتصل بك في أقرب وقت ممكن، وداعاً
أريد منك أن تذهب إلى مواقع الحوادث
...والذي سيوضحها خادمك في الحجرة.
لن أُخدعك، سيكون الأمر قاسيًا، ربما أسوأ من ذلك.
اهتم بما يخبرك به خادم الحجرة...
و حظاً موفقاً لنا جميعاً
هل يمكن أن نعتذر - أحضر كيس من الشطائر -
توقف، لنلعب لعبةنا - جوناه -
لكن أنا - لا، دعهم يذهبون -
إنه خطأ أن تصنع أي شيء غير الهامبرغر
في المرة القادمة، سنتناول فقط نكهة و كيتشاب.
لا يهمني طالما هم سعداء
إذا كنا سنحتفل بعيد الشكر، دعونا نفعل ذلك بشكل صحيح.
جوناس جوناس
أوه، ماكس، لا تلعب أب خارق.
(بايرون) ، عزيزتي، لا
أعطني هذا، أعطني هذا هذا هذا قمامة، إنه أسوأ من القمامة
-رجع إلى الطاولة و أنهي
ماكس) أريدك أن تهدأ) أنا هادئة، استمع إليّ
سأرمي هذا عندما تموت لا تحصل على حياة أخرى
إنهم لا يعرفون ما الذي تتحدث عنه
هل تفهمين؟ - إنه ليس حقيقي، إنه مجرد تظاهرة -
أعرف كيف تبدو الجثث - اصمت -
جوناس - إنه يذهب إلى القمامة -
-إعطيه فرصة إنه فتى صغير لو كان الأمر عائد إليك، لكان يبقى هكذا
لا أهتم باللعبة الغبية
لا تكن قاسياً - لا أريد منه أن يكبر -
أن تكون طفلاً خائفاً في جسم رجل
إنه بخير يا (ماكس) أنتِ التي تعاني من المشاكل
الآن، أعيد اللعبة أو استمر، لكن خارج حياتنا
إبنا بريء يا (ماكس)
حسناً، لكن لا تؤذي ابنا
أنا لست خائفة من إنهاء زواجنا
أنا أيضاً
ثم سأستمر في الذهاب.
-حسناً
-إلى أين؟
وسط أوكلاند جميل
أوكلاند) ، (هاي)
-هذا عار -نعم
كان من المفترض أن يتم تعديلها وإعادة بناؤها، ولكن بعد ذلك ضرب الركود.
البلاد تتفكك - نعم -
الولايات المتحدة انتهت لكننا نحن في حالة جيدة
هل أنت جائع؟
هناك؟
تذكر، نحن أشباح.
لا يمكنهم فعل أي شيء بنا
أنت مجنون حقاً، أتعلم؟
أنت مجنون جداً - ها ها -
نعم، يجب أن تتحدث
-أجل
اللعنة - جيك) ، لا أصدق أنكِ فعلتِ ذلك)
لن أشتري لك واحدة أخرى، لن أشتري لك واحدة أخرى انظر لهذا الفوضى لقد اكتفيت
سنعود للمنزل - سعيد جداً -
ربما أنا شبح
كنت سأشتريه الكثير من الهدايا
حسناً، لنفعل ذلك، لنشتريهم
ماذا كان يحب؟
ماذا عن سيف، كان ابني يحب السيف
مازال كذلك لكنه كبير جداً للاعتراف بذلك
ماذا يريد ابنك؟
لا، إنه صغير جداً لذلك
(بريدل بلاكس)
هل لديه هذه؟
الأطفال يمكنهم استخدامها، الأطفال الأكبر سنا يحبونها لسنوات.
أتريدني أن أشتري هدية لـ (بابل) ؟
(بابل) ، هل هذا هو اسمه حقاً؟
لا أستطيع شراء هدايا له، هذا مريض
لأنه ميت
بالطبع (بابل) ميت - أنت لا تتحدث بجدية -
أنت لن تفعل هذا بي
ماذا، هل ستشتري هداياً لوالدك الميت؟
أبي
لم أشتري له شيئاً
أنا آسفة جداً
لم أقصد ذلك، لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
لقد صنعت له شيئاً في المدرسة
حطم اسمه في الخشب، صنع قليلاً
تلك اللوحات الصغيرة التي تضعها على مكتبك
كنت في الثالثة عشر عندما مات
ولم يكن لدي فرصة لشراء هدية حقيقية له
دعونا نفعل ذلك
لنشتري هدايا للميتين
هيا، لنشتري هدايا للميتين
لا أستطيع - نعم، يمكنك -
هيا!
من سنعطيهم؟
كان يحب بناء الأشياء، الرفوف والكراسي
لقد صنع طاولتنا في غرفة الطعام
أحياناً كان يعطيني مطرقة، ويرسلني لأفعل الأشياء السهلة
ها نحن ذا
-أجل، أجل
هذا هو، هذا ما يريده
كلما دخلنا متجر الأجهزة، كان أبي يتوقف أمام واحد من هذه.
لم يكن رائعًا مثل هذا
سيكون...
...صمت تماماً
ثم قال:
"أود أن يكون ذلك"...
وترحل
الشيء الوحيد الذي سمعته يقول انه يريد.
عذراً، عذراً
أود شراء هذا لأبي - هذا لطيف -
عليّ أن أحضر له وحش، إنه يحبهم
حسناً، سأجد له شيئاً
مرحباً يا (ماكس)
تعال هنا - انظر لهذا -
-أجل
هل تمانع؟
-آسف، أنا آسف
انظر ما لديّ لنا
مجموعة جميلة من الحلوى
هذا
لا، لا أريد أيّة
يجب أن نأخذ هذا كوزن ورقية
أريد ذلك - هذا الشيء الوحيد الذي لا يمكنك الحصول عليه -
نعم، هذا الشيء الوحيد، الآن، لديّ العديد من السحرية الأخرى
لدي بعض الفطر السحري لك
الفطر لا - أو أفضل من ذلك -
البساطة الجميلة من الفراولة الناضجة.
-أجل
-دعنا نرقص
هيا - لا، أنا لا أرقص -
أجل، هيا، إصعد
نعم , نعم
-أصمت
أنا محور
-سأحضر لكِ؟
حسناً، أجل، حسناً؟
يا إلهي، إنه الليل
إلى أين نحن ذاهبون؟
يمكننا أن نختفي
هل أنت بخير؟
ما الخطب؟
ماكس
-ماذا؟
هناك شيء يجب أن أخبرك به
عليك أن تعدني أنك لن تخبر أحداً أبداً، حسناً؟
حسناً، حسناً
أوه، ماكس.
ـ أنت ـ حسناً، اهدأ، الآن
ما الأمر؟
-ماذا؟
أريد أن أخبرك بشيء لا يعرفه أحد
هل تتذكرين...
...فقط عندما وصلنا إلى الأرض
وكأننا سنصلح؟
نعم , نعم
-ماذا؟
لقد تركت (بابل) يذهب
لقد كان في حضني، نظرت إلى الطريق
وظننت أننا سنكون بأمان، وصدمت العجلات
فتحت ذراعاي
كنت آمنة في حزامي لكنه لم يكن آمناً
فهمت، إذاً كان خطأك؟
لم يكن حادثاً - لم أكن أحمله -
هل قتلت طفلك - نعم -
بريلشتاين - لم أخبره بالحقيقة -
ماني يريد المال - أفهم -
نعم، نعم
نعم، لقد كذبت، كذبت على الأب (كونتي)
لقد كذبت في الاعتراف
لقد كذبت على الكنيسة كلها
(كارلا) ، لم تكن غلطتك - يا إلهي -
يا إلهي، يا إلهي
(كارلا) ، ليس خطأك - يا إلهي -
(كارلا)
"مرحباً مريم" "مليئة بالنعمة"
الرب معك، بركتك
(كارلا) ، لم أفعل - مبارك ثمرة رحمك يا (يسوع) -
مريم المقدسة، أم الله - لم أقصد أنك قتلت طفلك -
في ساعة وفاتنا آمين (كارلا) ، ليس خطأك
لا توجد طريقة لك أن تمسك طفلك!
كنا نسير مئات الأميال في الساعة
بالطبع تعتقد أنّه خطأك
أعطاك الله طفل كان وظيفتك أن تبقيه آمن
لكن ليس خطأك
توقفوا الآن هيا توقفوا الآن هذا يكفي
كارلا، أنا...
تباً
لا، يا إلهي.
ماذا فعلت؟
مريم المقدسة، أم الله، صلّي من أجلنا الخاطئين...
الآن وفي ساعة موتنا
(مرحباً (ماري، مليئة بالنعمة
كارلا) ، هيّا الآن) أريدك أن تنزل للخلف
هيا، هيا
ربنا معك
(كارلا)
فقط إذهب للخلف الآن، هذا كل شيء
حسناً
هذا طفلك
لا، أريدك أن تمسكها على الدوام، هكذا
أعلم أنه لا يبدو كطفل، إنه يبدو كصندوق أدوات
إنه صندوق أدوات أريدك أن تتظاهر بأن هذا طفلك
تظاهروا بأنه "بابل".
حسناً، هذه فرصتك
...لتحمل بقوة، لإنقاذه، حسناً؟
حسناً، الآن
أمسكي بـ (بابل)
أقوى ما تستطيع
صلّي إلى الله أن يعطيك القوة لإنقاذ طفلك
أمسكي بطفلك
مريم المقدسة، أم الله!
صلّوا من أجلى الآن وفي ساعة موتنا
خلفكِ، كن حذراً، من فضلكِ
السيدة رودريجو
-أنا بخير، إنه مجرد ضربة
-كنت مع (ماكس) -أعلم، أعلم
إنه في العناية المركزة، سيكون بخير فقط بيننا
ماذا حدث؟
كان يُريني شيئاً ما - ماذا؟
كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟
لقد أطلق صوت صوتي كنت على بعد بضع كتلة لا أعلم لقد كنت محظوظاً مؤخراً
أعني، أنا أعرف أنه فظيع...
...تحدث عن الحظ عندما تعاني كثيراً
هل رأيت طبيباً بعد؟
لا - لا -
هل أنت بخير - نعم، أنا بخير -
-سيد (كلين) اصطدم بجدار
-أنت لا تفهم
المرفقة أخبرتني أن أمسك بـ (بابل)
ظننت أنني لم أكن أمسك به بقوة كافية
لم أعتقد أن يدي معًا عندما ضربنا
دعنا نكون حذرين بشأن ما لا نعرفه
ماني، ظننتُ أنني أستطيع إنقاذه
ماكس) أظهر لي) أنني لم أستطع ذلك
انتظر، هل اصطدم بالسيارة عن قصد؟
هذا كل شيء، هذا المجنون لن يقترب منك
لحظة واحدة فقط تعال هنا
اسمع، اسمع، اسمع، قضيتنا جيدة
في الواقع، يمكننا حتى تحسين أرقامنا هنا.
مرحباً
-لا بد أنك (جوناس) -نعم
أنا صديق والدك هل أمك بالمنزل؟
نعم، ادخل يا أمي
أمي!
هناك امرأة تريد رؤيتك - أعلم -
أعتقد - إذهب إلى غرفتك -
كنت فقط - اذهب إلى غرفتك -
مرحباً، أنا (كارلا)
أنا أعرف من أنت
هذا منزل جميل جداً لديك
-أرجوك، اجلس -شكراً لك
أتعلم، أنا آسف لإزعاجك هكذا، ولكنني ظننت أن ذلك...
سيكون من الجيد إذا تحدثنا
-أجل
لقد اتصلت بالمستشفى
قالوا أن (ماكس) بخير
حسناً، لا أعتقد أنه بخير
كيف حالك؟
أنا بخير، أنا حقاً لم أُصاب
أتعلمين، لقد جئت لأني...
حسناً، أردت فقط أن أقول، أتعلمين...
حسناً، يمكنني...
تخيل ما الذي تشعر به بشأن ما حدث
-أجل؟
هل تستطيعين؟
أعلم أنك غاضب مني، ولديك كل الحق في ذلك.
أنا لست غاضبة منك
لمَ عليّ أن أكون غاضبة من وجودك؟
أعلم أنّه كان جنونياً - لابدّ أنّه يحبك -
ليس الأمر هكذا - لخطر حياته من أجلك -
لا - أليس هذا الحب؟
لا، لا، لا، لا
اسمع، أنا آسفة
لم آتي هنا لأجادل معك
وأعتقد أنه من الأفضل أن أذهب أنا آسفة
لا، رجاءً ابق
حسناً
أنا آسف جداً بشأن ولدك الصغير
شكراً لكِ
أتعلمين...
...عندما مات
لم يكن لدي شيء
لم أستطع الشعور بأي شيء
الآن أستطيع أن أشعر بشيء
يمكنني أن أشعر بشيء في الداخل إلى جانب الألم لـ (بابل)
هذا بسبب (ماكس)
كان يتحدث معي كما لم يتحدث أحد آخر
كان لدينا هذه المحادثات الرائعة، وكانت غريبة...
...لكن كانا مثيرين جداً
ليس كما تظنين
إنه صديقي
إنه صديقي المفضل، وكأن الله أرسله إليّ
إنه مثل أنه أرسل لي ملاكي الخاص
دعني أكون صادقاً معكِ (كارلا)
ربما هذه الصداقة الرائعة التي لديكِ
ربما ساعدتك
لكن هذا لم يساعد (ماكس)
ربما زواجنا انتهى
لكن لديّ ابن وأريد أن يكون له أب
ماكس ليس ملاكاً
إنه رجل
لا يمكنه البقاء هناك
مرحباً، أنتِ - مرحباً -
كيف حالك؟
أحضرت لك هذه الشوكولاتة
أعتقد أن هذا ما يعطونه للمرضى الآن
-هنا
كيف حال رأسك؟
أتعلمين، أنا فقط...
أريد حقاً أن أخبرك كم...
أردت فقط أن أقول كم أنت رائعة
تبدين سعيدة
أتعلم، ربما بسبب (ماني) الذي إنتقل
لقد أخبرته بذلك
-هل هذا يُطيعك؟
أتعلمين، لقد زرت قبر (بابل)
لأول مرة، كان الأمر على ما يرام.
أنا سعيد جداً
لكن، كما تعلمون...
لا يمكن أن تعود الأمور إلى ما كانت عليه
هل تفهم ما أعنيه؟
أريدك أن تذهب للمنزل، ماكس.
أريد منك أن تعيش مجدداً
أنا لست شبحاً بعد الآن
لا أستطيع العودة
نعم، يمكنك.
لا أريد ذلك - ماكس -
أتمنى لو أستطيع مساعدتك يا (ماكس)
يمكننا أن نختفي، كارلا.
لا أستطيع ذلك بعد الآن
لقد عدت
أريد أن أحاول العيش على كوكب الأرض لفترة، هيه.
لا يمكنك إنقاذ الجميع، ماكس.
عليك أن تحاولي أن تهتمي بنفسك
(قولي وداعاً يا (ماكس
حسناً، لماذا علينا أن نقول وداعاً؟
لأن الأمر يجب أن يكون هكذا
لا أريد أن أقول وداعاً
فقط...
فقط قل ذلك كما لو أنه لا يعني شيئاً
وداعاً يا (ماكس)
أرجوك يا (ماكس) ، قل ذلك
وداعاً (كارلا)
"الروح تصل إلى نهاية رحلتها الطويلة...
و عارية و وحيدة تقترب من الإله
كيف تشعرين؟
حسناً
-مئة و واحد نقطة أربعة
دعونا نرى
هل ستبقى؟
لا أعرف، سنرى
آسف بشأن لعبة الفيديو
لا بأس، لم تكسرها
جيد
ما الأمر يا (ماكس) ؟
أريدك أن تنقذني
هذه لك - حسناً، شكراً -
لقد جئتِ، عظيم
اسمع، قد يكون هذا مبكراً
لا أريد أن أفسد الأمر، لكن أعتقد أنني سأقوم بإغلاق كل شيء غداً
لذا الشمبانيا، مجموعة من الجذور، احتفال صغير.
إنها قصة رائعة
بسبب محاولة انتحارك لا تتجادل
هكذا قدمتها لهم
...أنّك تعاني من متلازمة الإجهاد بعد الصدمة
و أنهم سيصبحون على الخطأ إذا قتلت نفسك
أعلم، أنا فظيع
يا له من حالة، أعني، ماذا سأفعل؟
هذا مدهش
على أي حال، هذا الصباح كنت أتحدث مع محامي "إنترسيتي" لساعات
...وقد اقتربنا
...قريبا جداً، إلى دولارات كبيرة لك، السيدة غوردون والسيدة رودريجو.
لكن أعتقد أننا سنقوم بممارسة الجنس مثل اللصوص
أعلم أنني فظيع، لكن استمع لهذا
بعد ساعة من تلقي مكالمة من محامي شركة الطيران
حصلت على واحدة من شركة التأمين
يا له من حالة، أعني، أنا أعرف أنني فظيع لاستغلال...
لكن هناك بعض الفشل في اتصالاتهم
كلاهما يعتقدون أنهم الشخص المحدد...
للتفاوض معي
لذا كنتُ أتظاهرُ بأني غبي
بدأت أرقام مع رجل التأمين
وعروضه أعلى من ذلك
-ملايين، نحن نتحدث عن ملايين -لا، ماكس!
تباً - ماكس -
ماكس
هذا هو الأمر
هذه لحظة وفاتي
سننجح يا (ماكس)
سيجلبنا، سيجلبنا
هناك فتى وحيد هناك ماذا؟
سأجلس معه
ماكس ماكس
سيكون كل شيء على ما يرام
ستكونين بخير
إذهب، رجاءً، عودي إلى مقعدك
كل شيء بخير
حسناً، الآن ضع رأسك أسفل
أغلق عينيك
سوف ينتهي قريباً
كل شيء رائع
في المطبخ هناك هاتف!
إنها حالة طارئة، إنها رد فعل حساسية!
جوناس) ، ماذا يحدث؟)
ما الذي يحدث يا أبي؟
أبي!
لا، ماكس، لا، لا!
اتبعني إلى الضوء
ماكس!
كلا، (ماكس) ، كلا، (ماكس)
لا يا (ماكس) لا
ماكس ماكس
لا، لا، ماكس
أنا على قيد الحياة